Diario ore di GuardianEye

14/05 
2° ora di tecnologie:
Nella prima ora del progetto abbiamo definito gli obiettivi che vogliamo raggiungere con questo progetto e pensato a chi potrebbe essere utile questo servizio. Abbiamo anche cercato dei progetti simili al nostro per capire se fosse fattibile con la nostra base di competenze.
2° ora di italiano:
In quest’ora abbiamo iniziato la documentazione solo descrivendo il nostro progetto e definito le sue utilità e i suoi clienti. Oltre a questo ci siamo divisi i ruoli in base alle nostre competenze. 

15/05 
1° ora di informatica:
Presentazioni generali di tutti i gruppi nella quale venivano esposti i progetti, i loro utilizzi, le parti software e hardware e i ruoli all’interno del gruppo.
2° ora di informatica:
Algisi e Bernocchi hanno cercato l’analisi del contesto cercando eventuali studi, ricerche sul tema e competitività sul mercato.
